# «Тайны старого дома»
---
## Описание
**Сеттинг:** Старый заброшенный дом в лесу.
**Жанр:** Horror Adventure
**Возрастное ограничение:** 12+

## Описание игры
В игре «Тайны старого дома» игроки берут на себя роль 10-летнего мальчика, который гуляя в лесу, натыкается на заброшенный дом. Ему становится любопытно, и он заходит внутрь. Но как только он 
переступает порог, дверь за ним закрывается. Мальчик оказывается в ловушке. В доме герой находит разные комнаты, каждая из которых — отдельный уровень (Всего 5 уровней). В комнатах он собирает старинные сокровища и ищет ключи
для открытия следующих дверей. Но дом не пуст, в нём он встречается с различными обитателями, которые мешают ему двигаться дальше. В самой дальней комнате мальчик находит последний ключ, который
открывает дверь на чердак. Но перед ним появляется призрак — дух прежней хозяйки дома, которая не хочет, чтобы кто-то уходил из её владений. Мальчик должен пройти через последнее испытание — победить
призрака, чтобы освободить себя и найти выход из забытого дома.

##Установка и запуск
- Клонируйте репозиторий.
- Откройте проект в Unity (версия: 6000.0.25f1).
- Запустите игру. Готовый билд лежит ./launch_game/clear
Счастливых вам голодных игр!

## Контроль и управление:
Передвижение: AD / Стрелки
Прыжок: ЛКМ / Пробел
Атака: левая кнопка мыши


## Над проектом работали: 
- Бухвалов Иван Артемович,
- Кузнецов Антон Васильевич,
- Егорова Анастасия Алексеевна,
- Грачкова Анастасия Александровна,
- Сейтбаев Булат Маратович.
